Нужна  веб странцца работающая с конвертером RS485-USB


ЗАДАЧИ
1) найти контроллеры в сети RS485
1,1) если  в сети контроллер один,  переназначается его сетевой адрес на 1, 
1,2) если больше, то  выводится список номеров контроллеров и поиск останавливается,  можно запустить снова командой старт
1,3) если контроллеров нет, продолжаем отправлять поисковые запросы до команды стоп
2) по выбранному  номеру контроллера, из списка найденых, изменить сетевой адрес на 1 
3) после установки адреса 1 выполняем проверку  адреса для этого контроллера по его номеру

ОСОБЕННОСТИ РЕАЛИЗАЦИИ
1) используем Web Serial API, пример правильной работы с USB  в прикрепленном файле. 
-  Частая ошибка, конвертер не отправляет запросы, смотри пример правильной реализации.
-  Частая ошибка, другая реализация работы с конвертером, отличная от образца,  приводит к неработоспособности программы
2) для каждой команды создаем отдельную функцию

ПРОТОКОЛ
1) Для связи между компьютером и сетью контроллеров используется последовательный интерфейс RS-485 со следующими настройками:
•	скорость 19200 или 57600, скорость по умолчанию 19200
•	8 бит
•	1 стоп бит
•	нет контроля четности

2) Связь осуществляется кадрами в полудуплексном режиме. Инициатором обмена является компьютер. Остальные могут посылать ему ответ.

3) Правила байтстаффинга
Если встречаются специальные символы, то они кодируются в соответствии с таблицей байтстаффинга:
Код	Последовательность
0xFA	0xFFh 0x01
0xF5	0xFFh 0x02
0xFF	0xFFh 0x03

4) правило формирования запроса
	4.1)  готовим байты команды
	4.2)  вычисляем CRC начиная со второго байта команды и до  ее последнего байта (CRC = поразрядное ИСКЛЮЧАЮЩЕЕ ИЛИ )
	4.3)  выполняем операцию байтстаффинга для всех байт команды
	4.4)  добавляем перед командой байт начала кадра 0xFA 
	4.5)  добавляем после команды вычисленный CRC 
	4.4)  добавляем после  CRC байт конца кадра F5




СПИСОК КОМАНД

1) Поиск
Логика работы поиска.
Контроллер имеет уникальный заводской номер в диапозоне значений   от L2 = 0x00 0x00 до H2  = 0xFF 0xFF
Если отправить запрос со всем диапазоном номеров, то контроллер обязательно ответит, если он есть в сети.
В ответ контроллер присылает просто байт 0x00 (один байт).
По этому для определения его номера необходимо постепенно сужать диапазон номеров в запросне.
Если контроллер не ответил сразу, ждем 20 мсек (задержку можно менять в поле на странице) и делаем запрос с другим диапазоном.
Если контроллер ответил, сразу делаем запрос с другим диапазоном.
Контроллеров в сети может быть несколько и их все нужно найти.
Если контроллеров в сети нет,  непрерывно отправляются запросы с самым широким диапазоном номеров =  L2 = 0x0000, H2  = 0xFFFF

Запрос конвертера  
байты	значение
0	0x20,
1	0x00, 
2	0x00,  
3	0xFC,  
4 и 5	L2 - нижняя граница диапазона номеров контроллеров
6 и 7	H2  - верхняя граница диапазона номеров контроллеров


Пример правильного запроса поиска (для диапазона  L2 = 0x00 0x00, H2  = 0xFF 0xFF).
0xFA 0x20 0x00 0x00 0xFC 0x00 0x00 0xFF 0x03 0xFF 0x03 0xFC 0xF5
CRC расчитан от 0x00 0xFC 0x00 0x00 0xFF 0x03 0xFF 0x03 = 0xFC
- Порядок байт в L2 и H2 - (по два байта) сначала младший, потом старший

Ответ контроллера
0x00 -  если его номер в диапазоне запроса
нет ответа - если его номер за диапазоном запроса или его нет в сети


2) определение и изменение сетевого адреса

Определение адреса
Запрос конвертера  до байтстаффинга
байты	значение
0	0x20,
1 и 2	номер контроллера 
3	0xF0,  
4	0x01
   
пример правильного запроса для контроллера с номером 96FA
FA 20 FF 01 96 F0 01 67 F5
CRC расчитан от  96 F0 01 = 67
0xFA 0x20 0xFF 0x01 0x96 0xF0 0x01  0x01 0x66 0xF5

FA 20 FF 01 96 F0 00 01 67 F5


Ответ контроллера до байтстаффинга
байты	значение
0	0xFA - начало кадра
1	0x7F,  
2	0x00,
3	0x20, 
4 и 5	номер контроллера, из запроса
6	0xF0,
7	0x01,
8	сетевой адрес
9	CRC
10	F5 - конец кадра


Пример ответа контроллера с номером  96FA
hex: fa 7f 00 20 ff 01 96 f0 01 05 b8 f5
05 - это его сетевой адрес


Установка адреса
Запрос конвертера
байты	значение
0	0x20,
1 и 2	номер контроллера 
3	0xF0,  
4	0x01
5	новый сетевой адрес

