Нужна  веб странцца работающая с конвертером RS485-USB,
нужна возможность менять частоту опроса от 10 мсек,


ЗАДАЧИ
1) найти контроллеры в сети RS485
1,1) если  в сети контроллер один,  переназначается его сетевой адрес на 1, 
1,2) если больше, то  выводится список номеров контроллеров и поиск останавливается,  можно запустить снова командой старт
1,3) если контроллеров нет, продолжаем отправлять поисковые запросы до команды стоп
2) по выбранному  номеру контроллера, из списка найденых, изменить сетевой адрес на 1 
3) после установки адреса 1 выполняем проверку  адреса для этого контроллера по его номеру

ОСОБЕННОСТИ РЕАЛИЗАЦИИ
1)  используем Web Serial API, пример правильной работы с USB  в прикрепленном файле. 
-  Частая ошибка, конвертер не отправляет запросы, смотри пример правильной реализации.
-  Частая ошибка, другая реализация работы с конвертером, отличная от образца,  приводит к неработоспособности программы
2) нужна возможность менять частоту опроса от 10 мсек, значение по умолчанию 50 мсек.
3) нужен флаг для управления  показом дога отправки и получения донных. По умолчанию не показывается.

ПРОТОКОЛ
1) Для связи между компьютером и сетью контроллеров используется последовательный интерфейс RS-485 со следующими настройками:
•	скорость 19200 или 57600, скорость по умолчанию 19200
•	8 бит
•	1 стоп бит
•	нет контроля четности

2) Связь осуществляется кадрами в полудуплексном режиме. Инициатором обмена является компьютер. Остальные могут посылать ему ответ.

3) Правила байтстаффинга
Если при передаче кадра,
ВАЖНО! между флагами начала (0xFA) и конца (0xF5) 
встречаются специальные символы, то они кодируются в соответствии с таблицей байтстаффинга:
Сами флаги начала (0xFA) и конца (0xF5) не меняем.
Код	Последовательность
0xFA	0xFFh 0x01
0xF5	0xFFh 0x02
0xFF	0xFFh 0x03

4) Кадр запроса от компьютера контроллеру
Название			Длина в байтах	Данные
Флаг начала		1		0xFA
Код устройства-приемника	1	 	0x20
Тело кадра		1 – 120		Зависит от команды
Контрольная сумма		1		CRC расчитывается по части данных (описано ниже)
Флаг окончания		1		0xF5

5) Кадр ответа контроллера компьютеру
Название			Длина в байтах	Данные
Флаг начала		1		0xFA
Код устройства-приемника	1		0x7F – компьютер
Номер устройства-приемника	1		0x00 – компьютер
Код отправителя		1		0x20 - Байт, определяющий тип устройства
Адресный байт №1		1		S/N – младший байт
Адресный байт №2		1		S/N – старший байт
Данные			1 – 120		Зависит от команды
Контрольная сумма		1		CRC четности, поразрядное ИСКЛЮЧАЮЩЕЕ ИЛИ начиная с H2 (старшая часть номера, это внутри поля данные) и заканчивая пследним байтом  поля ДАННЫЕ
Флаг окончания		1		0xF5

СПИСОК КОМАНД

1) команда ПОИСК
формат 
байты	значение
0	0x00, 
1	0x00,  
2	0xFC,  
3 и 4	L2 // нижняя граница диапазона номеров контроллеров
5 и 6	H2  // верхняя граница диапазона номеров контроллеров

- Порядок байт в L2 и H2 - (по два байта) сначала младший, потом старший
- Для расчета CRC используются байты с 1 по 6 (0x00,  0xFC,  L2,  H2), расчет выполняется после выполнения байтстаффинга

ЛОГИКА работы поиска.
а) Начинаем  L2 = 0x00 0x00, H2  = 0xFF 0xFF
б) Контроллер, получив такую команду, если его номер  «больше или равен» L2 и «меньше или равен» H2, обязано незамедлительно передать один нулевой байт  
в) Контроллер присылает просто байт 0x00 (один байт), а не полноценный кадр с флагами
г)  Полученный от контроллера байт 0x00,  означает, что в сети есть контроллеры с номером в диапазоне от  L2 = 0x0000 до H2  = 0xFFFF
д) Изменяя диапазон номеров, делая его с каждым шагом уже, определяет номер контроллера
е) Выполняем пункт д по очереди для всех все контроллеров в сети
ж) Не перебираем адреса,  а изменяем диапазон, так искать быстрее.
з) Если ответа нет, то  это значит,  что в сети нет контроллера с номером в этом диапазоне  или в сети нет контроллеров.
и) Если контроллеров в сети нет,  непрерывно отправляются запросы с самым широким диапазоном номеров =  L2 = 0x0000, H2  = 0xFFFF
к) Пример правильной команды начала поиска (Начинаем  L2 = 0x00 0x00, H2  = 0xFF 0xFF).
0xFA 0x20 0x00 0x00 0xFC 0x00 0x00 0xFF 0x03 0xFF 0x03 0xFC 0xF5
CRC расчитан от 0x00 0xFC 0x00 0x00 0xFF 0x03 0xFF 0x03 = 0xFC

2) команда 0xF0, определяется сетевой адрес по номеру контроллера или назначает новый

формат 
- определение адреса
байты	значение
0 и 1	номер контроллера  
2	0xF0,  
3	0x01   
пример правильной команды для контроллера с номером 96FA
FA 20 FF 01 96 F0 01 67 F5
CRC расчитан от  96 F0 01 = 67
Пример ответа контроллера с номером  96FA
hex: fa 7f 00 20 ff 01 96 f0 01 05 b8 f5
05 - это его сетевой адрес (девятый байт)

формат 
- установка адреса
байты	значение
0 и 1	номер контроллера  
2	0xF0,  
3	0x0
4	N1   - новый сетевой адрес

Напиши, какие пункты задания ты выполнил.



✅ Корректная обработка ответа 0x00

✅ Бесконечный поиск при отсутствии контроллеров

[00:13:27] 🔍 Начинаем бинарный поиск контроллеров...
[00:13:27] ⬆ ОТПР: fa 20 00 00 fc 00 00 ff 03 ff 03 fc f5
[00:13:27] ⬇ ОТВЕТ: 00
[00:13:27] ⬆ ОТПР: fa 20 00 00 fc 00 00 ff 03 3f 3f f5
- на этом поиск остановился
не реализованы оба пункта